# Домашнее задание по проекту  №1

Написать класс для работы с датасетом. 
Класс Dataset должен принимать путь до файла с данными (например, Dataset(“./test_data.csv”)) и хранить их в динамической памяти в формате таблицы. Структура хранения данных должна быть написана вами, а не взята из какой-либо библиотеки.
Пример того, как стоит представлять данные:

 col1 col2 col3
0   1  qwe  1.1
1   2  asd  2.2
2   3  zxc  3.3

Описание файла с данными: 
Входной файл может быть в формате .csv или .txt
Каждый столбец хранит определенный тип данных и только один. Столбцы могут быть как численных типов, так и символьных (строки) 
В файле с данными первой строкой могут быть указаны названия столбцов. На случай, если названия столбцов не указаны необходимо добавить возможность передать их отдельным аргументом при создании экземпляра класса. 
Аналогично в файле может быть или не быть первый столбец, обозначающий индекс объекта (можно интерпретировать его как номер строки в таблице). Если его нет в файле, то нужно добавить аргумент типа bool, отвечающий за его создание

Поля, которые должен содержать Dataset:
Поле data, хранящее указатель на данные
Поле size, хранящее размер датасета

Методы, которые должен содержать Dataset:
Метод head(int n), который выводит первые n строк таблицы на печать (важно не забыть про названия столбцов и индексы, они тоже должны быть выведены). Если не передавать аргумент в метод head(), то на печать выводятся первые 5 строк таблицы или менее, если строк в таблице < 5. 
Метод tail(int n), аналогично методу head(), только данные берутся с конца таблицы 
Метод insert, добавляющий новую строку в таблицу по индексу
Метод remove, удаляющий строку по индексу из таблицы
Метод describe, в который передается название столбца, для которого считаются следующие статистические величины:
Максимальное значение
Минимальное значение
Среднее значение
Стандартное отклонение
	Результат работы метода выводится на печать
Метод, перегружающий оператор [ ], который выводит строку по индексу или элемент по двум индексам. Например, dataset[0] выведет первую строку, а dataset[0][0] первый элемент первой строки

Также необходимо протестировать получившийся код

Запуск программы осуществляется через makefile.